1. Написать анимацию появления модального окна

   Использовать JS анимацию.
   Использовать нативный JavaScript. 
   Использование сторонних библиотек запрещено!

   Необходимо манипулировать элементами посредством JS. 
   СSS анимация не подходит. 

   Если пользователь заходит на сайт с устройства,
   у которого ширина экрана меньше 768px (мобильного устройства) - анимация отключается

2. Написать скрипт плавной прокрутки страницы при клике на элементы меню, используя чистый JS

3. На первом слайде так же есть КНОПКА, нажав на которую мы должны плавно переместится на следующий слайд